
Check List:
1) экран "Войти". 
Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать "Войти". Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать "Зарегистрироваться"

2) На экране регистрации пользователь придумывает почту 
и пароль, а также повторяет пароль. После этого он нажимает “Зарегистрироваться”

3) После регистрации пользователь авторизуется и попадает на главную страницу плеера.

4) Пока главная страница прогружается, пользователь видит надпись "Загрузка..."

5) После загрузки пользователь видит главную страницу - экран “Треки”
Изначально нижний плеер скрыт. Он показывается, только когда пользователь нажимает на любой из треков. При перезагрузке страницы плеер тоже скрыт

6) В списке треков фиолетовой точкой отображается текущий трек.
Если текущий трек воспроизводится, то точка “пульсирует”.
css анимация

Клик по пустому сердечку добавляет трек в Мои треки.

Клик по залитому сердечку - убирает трек со страницы Мои треки.

7) Пользователь вводит название трека в строке “Поиск”, и происходит их фильтрация по названию. Это значит, что, если пользователь ввел "tro", ему выдаст трек с названием "Elektro" и все треки, в названиях которых есть строка tro: "Troelf", "FooTroBar"
Пользователь может искать треки по исполнителю и жанру.
Пользователь может сортировать треки по дате релиза.

Сортировка

Пользователь может сортировать треки тремя способами: от старых к новым, от новых к старым и по умолчанию.

Пользователь не может выбрать несколько вариантов сортировки одновременно. 
При клике вариант сортировки становится активным, все остальные отменяются.

Поиск по исполнителю

При нажатии на “исполнителю” пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить)

Пользователь может выбрать несколько исполнителей одновременно

Поиск по жанру

При нажатии на “жанру” пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить)

Пользователь может выбрать несколько жанров одновременно


При нажатии на “исполнителю”, “году выпуска”, “жанру” на этих кнопках показывается таб с указанием количества значений.

Если одно из значений уже выбрано, таб должен измениться. При повторном клике и отображении опций должны быть выделена активная опция, 
с возможностью ее отжать 

8) При нажатии на любую из подборок, пользователь переходит на страницу с нужной подборкой. 
В ней отображаются все треки, которые в нее входят

9) В каждой подборке отображается список треков, которые в нее входят

Поиск по исполнителю, жанру, 
году выпуска не осуществляется

10) Плеер: 
Кнопки запускают проигрывание следующего/предыдущего трека на странице. Если вы отфильтровали треки, то в таком порядке и следует переключение.
При включенном повторе проигрывание трека зацикливается
При нажатии на shuffle, треки на странице в рандомном порядке миксуются. Эту опцию можно включить и выключить. При каждом новом включении, треки миксуются заново
Пользователь может добавить и убрать трек из избранного 

11) Левое меню:
При нажатии на бургер, левое меню показывается или скрывается
Ведет на страницу “Мои треки”, 
в которой собрана подборка треков, добавленных в избранное
Логотип и “Главное” ведут 
на страницу "Треки"
“Выйти” разголинивает пользователя. При разлогине показывается экран входа 
в приложение